我必须和马特和弗拉维奥一起去
高戏剧性哦，天哪，我是如此的激动，我知道
我第一次坐下来看电视节目是因为
去年显然很顺利，直到我没得到的那一年
有机会进来，但工作室的气氛只是令人振奋，因为
他只是不知道要去哪里
你有艾丽西亚（Alicia）每周都会进行一流的表演
成为头上的女孩，每个人都在说哦，她要做到，她要
做到了，但是他们说的很好，实际上她不会做到，因为我们
决赛中会有两个男孩，然后你是马特（Matt），他在整个决赛中
系列节目一直忘记这个编舞，但每个人都爱他，他是
我们都想支持的小男孩和另一个华丽的Gethin
他的舞蹈带来了惊人的转变，所以没人知道它在哪里
快要走了，夜晚似乎走得太快了，因为我们
只是等着看结果到底会是什么，我
认为所有工作中最糟糕的是我本来不想要的法官的工作
昨晚当法官，我非常努力，但是当我坐在那里的时候，你没有
如果您曾经担任法官，那么在Karen做出正确的决定您拥有什么
通过我的总结，无论谁离开了国家
不幸的是，有人不得不去
太近了，我坐在那里看着，我在想，好吧，艾丽西亚走了
现在让我们观看这场舞会，我首先是从
表现方面，我认为这不是评委的打算
看着它，他们不爱上华丽的获得或
年轻的马特（Matt）将会观看脚后跟的脚趾表演
框架他们获得了非常技术性但非常技术性，这本来是
最后一个发出一点点火花或一点点的人
添加了使Len走下去的技术，是的，我必须走那条路，而我
想想你是否知道Matt是否被淘汰的人，我想我们将拥有所有
坐在这里真的很沮丧，马特出去了，应该离开了
我想我们会全力以赴，但马特会
我在周六早上看了几率后才数钱
死的时候他是必经之路。因为
上个星期他的表现再一次他们以为你知道他做得不好
他忘记了你所说的编舞，但那是他的旅程
星期六晚上，法官们站起来为他鼓掌，他得到了，他得到了
所有这些紧张局势又是问题的根源II，我想起了垫子是谁
进入曾经是最小的技术问题，因为一切都归结为
Len Goodman最后的投票不是如果我们将其发送回给
公众投票，我们本来可以再有一个不同的答案，但随着它的转变
一切都取决于Len，而Len会一直在关注它的发展
那打勾了我的最后一个盒子，他将不得不去做一些事情，
我们永远不会知道我们永远不会知道那是什么，但我认为发生了什么事
马特（Matt）疏远了他们，马特（Matt）出色的舞者非常接近，但是
挽救Matt的恩典几乎是他前一周遭受的灾难
因为他把它拉回去，你只在没有钉子的情况下才做了它，采石场还可以
如此多来，他更多地肯定了要进入，以某种方式让我伤心的决赛
不能说我一直都不知道与艾丽西亚（Alicia）的卑鄙II是对的发现
我是艾丽西亚（Alicia）的忠实粉丝，但您从不知道当晚要深入公众
我希望他们能玩得开心，这是最后的圣诞节